---
title: "Пластиковый носильщик"
description: "Nongfu Spring — это не носильщик природы, а носильщик пластика"
category: "startup"
tags:
  - "management"
pubDate: 2020-06-07
heroImage: https://cos.zbz.ai/images/202310181512028.avif
heroImageAlt: "ZBZ-"
heroImageWidth: 1960
heroImageHeight: 1102
authors:
  - default
draft: false
featured: false
locale: ru
---

### Еженедельные мысли

- У вещей есть приоритеты. Когда нужно сделать много дел, полагайтесь на управление задачами для достижения целей, а не работайте по желанию или пассивно. Для ознакомления с соответствующими концепциями вы можете прочитать «7 навыков высокоэффективных людей», а для ознакомления с соответствующими методами и инструментами производительности в цифровую эпоху вы можете обратиться к Computer Playthings.
- Выбор важнее усилий, а ожидание важнее торговли. Valaris (VAL), купленный два месяца назад, вырос на 132%, принеся значительную прибыль.
- Для заказов одного типа, больших и малых, затрачиваемое время одинаково. Вы должны выполнять большие заказы вместо маленьких, чтобы быть достойными затраченного времени.
- Записывайте рабочее время по часам и делайте только одно дело за раз. Многопоточность — это ложь, а однопоточность — эффективный инструмент. Если вы не верите в это, вы можете попробовать работать, играя с телефоном.
- Судя по проспекту Nongfu Spring, Nongfu Spring — это не носильщик природы, а носильщик пластика. Вся розничная торговля — это, по сути, торговля. Ловите рыночные тенденции и используйте товарные фьючерсы для хеджирования рисков.

### Еженедельные события, Период: 2020525-20200531

- Маск совершил еще один подвиг, создав историю пилотируемой авиации частных предприятий. Величие Маска заключается в том, что он выбрал три предпринимательских направления, в которые мало кто входит: транспортные средства на новых источниках энергии, авиация и туннели, и в определенной степени преуспел.
- Уличные ларьки популярны, но экономика уличных ларьков таковой не будет. Никто не разбогатеет, полагаясь на уличные ларьки, потому что уличные ларьки — это переполненный путь без порога входа. Лучше использовать время, потраченное на установку уличного ларька, для обучения и совершенствования, а также для создания высокого карьерного рва.
- Сравнивая Маска и предпринимателей уличных ларьков, окупаемость инвестиций видна с первого взгляда.

### Еженедельный рынок

Период: 2020601-20200607

Глобальные индексы резко выросли.

**Горячие отраслевые концепции**

С точки зрения отраслей Wind Level 4, операции с недвижимостью, мотоциклы и товары для отдыха возглавили рост, в то время как индексы домашнего декора, интернета и золота возглавили падение. На этой неделе экономика уличных ларьков, велосипеды и очистка выхлопных газов возглавили рост, в то время как Зона свободной торговли Хайнань, молочная промышленность и передача земли возглавили падение.

| Рынок (%)          | Индекс   | Эта неделя | 1 неделю назад | 2 недели назад | 3 недели назад |
| ------------------ | -------- | ---------- | -------------- | -------------- | -------------- |
| Shanghai Composite | 2930.8   | 2.75       | 1.37           | -1.91          | -0.93          |
| Shenzhen Component | 11180.6  | 4.04       | 1.33           | -3.28          | -0.33          |
| ChiNext Index      | 2166.38  | 3.82       | 1.96           | -3.66          | -0.04          |
| Hang Seng Index    | 24770.41 | 4.37       | 0.14           | -3.64          | -1.79          |
| HSCEI              | 977.29   | 2.86       | 1.38           | -2.31          | -2.79          |
| Red Chip Index     | 3886.14  | 2.6        | 1.5            | -3.46          | -2.39          |
| Dow Jones          | 27110.98 | 6.81       | 3.71           | 3.29           | -2.65          |
| Nasdaq             | 9814.08  | 3.42       | 2.21           | 3.44           | -1.17          |
| S&P 500            | 3193.93  | 4.91       | 3.25           | 3.20           | -2.26          |

**Shanghai-Shenzhen-Hong Kong Stock Connect**

| Рынок (CNY, Миллиарды) | Эта неделя | Прошлая неделя | 2 недели назад | 3 недели назад |
| ---------------------- | ---------- | -------------- | -------------- | -------------- |
| Shanghai Connect       | 29.84      | 77.86          | -1.02          | -23.14         |
| Shenzhen Connect       | 121.94     | 74.58          | 41.64          | 51.71          |
| Hong Kong Connect      | 32.10      | 65.30          | 30.04          | 16.89          |

### Портфель

Сокращены позиции в Jingbeifang, куплены Meirihudong и ликвидированы некоторые фонды, которые не оправдали ожидаемого роста.

| Тип   | Код      | Имя                                    | Текущая динамика |
| ----- | -------- | -------------------------------------- | ---------------- |
| Акция | SZ300766 | Meirihudong                            | Вход             |
| Акция | SZ002987 | Jingbeifang                            | Сокращение       |
| Акция | VAL      | Valaris                                | Флэт             |
| Фонд  | F210008  | Golden Eagle Strategy Allocation Mixed | Флэт             |
| Фонд  | F005311  | Wanjia New Economy Momentum Mixed A    | Флэт             |
| Фонд  | F000363  | Guotai Juxin Value C                   | Ликвидация       |
| Фонд  | F005911  | GF Dual Engine Upgrade Mixed           | Ликвидация       |
| Фонд  | F161725  | CMSC Baijiu Graded                     | Флэт             |
| Фонд  | F163415  | Xingquan Commercial                    | Флэт             |
| Фонд  | F270022  | GF Domestic Demand Growth Mixed        | Флэт             |
| Фонд  | F004856  | GF CSI All Share Construction          | Ликвидация       |
| Фонд  | F001592  | Tianhong ChiNext ETF                   | Ликвидация       |
